Kitap boşrol: Gazâ 
Gazâ ortaokul sona giden bir öğrencidir. Babası insan kaçakcısıdır ve annesi Gazâ'yı babasından korumak için Gazâyı doğurup gömmeyi düşünür babası annesini öldürür ve böylece babasının gözünde Gazâ babasına hayatını borçludur. Gazâ babasıyla insan kaçakçılığı yapmaya başlar bu süreç içinde kaçırdıkları insanlardan biri olan Cuma Gazanın kamyonetin havalandırmasını açmayı unutması sonucu ölür Gazâ bu durumdan pişman olduğu için Cumâ ile sürekli bir iç hesaplaşma içindedir. Gaza biraz büyüynce gelen kadın mültecilere tecavüz etmeye başlar. Gelen mültecilerle kendine göre bir düzen kurar ve onlarla oynamaya başlar. En son gelen mülteci grubunda Rastin diye az çok türkçe bilen bir karakter vardır. Gazâ depoyu kendince bir ülkeye çevirir ve Rastin'e herhangi bir yöntemle yönetici bulmalarını söyler, insanlar sürekli tartışma içindeyken Gazâ büyük bir zevkle depoyu kameradan izlemeye devam eder. Gaza birincilikle liseyi kazanmıştır ancak babası gazayı göndermez ve gaza da kendine böyle bir eğlence dünyası kurar 